1 - Boletim  /
Criar uma tabela com notas e presença de alunos usando JS, 
com elemetos, como do e while.

2 - Mover Objeto  /
Criar um quadrado (ou qualquer outra forma), e usando Switch,
com case e break, mover esse quadrado para todas as direções
usando as setinhas do teclado.

3 - Jogo de sorteio  /
Criar um jogo de sorteio, onde o usuário escolhe entre retângulos
e o programa sorteia um número de 1 a 10 para ver se o usuário ganhou
ou não.

4 - Tabela de idade  /
Criar uma tabela que peça idade e nome de pessoas usando JS e mostre
a pessoa mais velha e mais nova entre todas as pessoas inseridas.

5 - To-do list  /
Criar uma lista de tarefas que o usuário possa adicionar e remover
tarefas, usando os eventos DOMContentLoaded, submit e de click.